# Airlines-ticket-sales-analysis
Анализ продаж авиабилетов

1. Очистка данных и удаление дубликатов, приведение столбцов к нужным типам данных

2. Анализ динамики выручки и продаж в общем и по категориям: МВЛ и ВВЛ, типам билетов по возрастам, онлайн и офлайн заказам

3. Удаление выбросов

4. Проверка гипотезы о равенстве выручки по сезонам

5. Проверка гипотезы о равенстве выручки в зависимости от времени покупки билета

6. Выявление самых популярных направлений для полета в ВВЛ и МВЛ

7. Исследование корелляции выручки с другими факторами
